важно:
1. офферы
пусть паша пофиксит свой файл
перенести хистори в пакет после коммита паши
изменить конфиги
скопировать конфиги на все контейнеры

2. дубли
Привет, кроме этого нужно учитывать. что в самом скрипте хрантся объект со всеми отправленными степами
нужно в нем сбросить объект по original_requests_id
но это только в первый раз нужно сделать

Подставить данные с ориджинала а не с дубликата, написать логику
OfferNotification
StepNotification
_fetch_requests
протестить
залить на прод дублирование

3. сторэджы
проверить вставку скинов, есть вопросы
допилить
оч поменял всякие утилитесь хистори валидэйшн и мэнэйдж каунт итемс
Понять как тестить файл

4. творчество по рефералам
переписать методы общения с рефером

средне:

не важно:
посмотреть что нового с доклада могу применить
убрать прям все таплы
просмотреть докстринги в пакете
мб отрефакторить весь пакет




botInventory.chooseBot("76561198809925130");

Изучить Dash
контрл + альт + о выравнивает название библиотек
git reset HEAD~
730 Csgomoney 570 Dotamoney